Stwórz obiekt Tree z metodą display() metoda ta ma drukować “zwykłe drzewo”. Stwórz listę 100 drzew i nazwij ją forest. Do zbioru, za pomocą anonimowej klasy, dodaj jedno specjalne drzewo, które będzie wyświetlać “Magiczne drzewo!”. Dodaj je do zbioru a zbiór wmieszaj metodą Collections.shuffle(List). Przeiteruj się po “lesie” i wyświetl wszystkie drzewa za pomocą metody display() :) Jedno z nich powinno wykazać szczególne zachowanie, znajdź je.


Stwórz interfejs Equation z metodą execute(int,int) zwracającą int. Za pomocą anonimowej klasy zaimplementuj równanie dodawania oraz odejmowania.

